Pozdrav i hvala što zovete Contoso
Healthcare, vašeg pouzdanog partnera
za dobrobit i skrb.
Kako vam danas mogu pomoći?
Napominjemo da se ovaj poziv može
snimati u svrhu usklađenosti.
Dobar dan, želim rezervirati termin.
Mogu vam pomoći s time.
Prvo moram potvrditi vaš identitet.
Možete li navesti svoje ime i datum
rođenja povezane s vašim računom?
Moje ime je John.
Moj datum rođenja je 10. srpnja 1990.
Hvala vam na provjeri vaših podataka.
Johne, koji datum i vrijeme želite
zakazati za svoj pregled? Ima li nešto
dostupno nakon 17:00 ovog petka?
Pronašao sam slobodan termin s
doktorom Austinom Matthewsom od 17:00
do 18:00 ovog petka.
Koji je razlog vašeg pregleda? Opća
konzultacija.
Rezervirat ću vam pregled za opću
konzultaciju od 17:00 do 18:00 ovog
petka s doktorom Austinom Matthewsom.
Je li to točno? Da, vaš pregled za
opću konzultaciju s doktorom Austinom
Matthewsom uspješno je zakazan za ovaj
petak od 17:00 do 18:00.
Mogu li vam još s nečim pomoći? Da,
želio bih i platiti svoje račune.
Spojit ću vas s odjelom za naplatu i
osiguranje.
Potvrdite želite li nastaviti s
preusmjeravanjem.
Da, ostanite na liniji.
Netko iz odjela za naplatu i
osiguranje uskoro će se javiti na
poziv.
Pozdrav, ja sam agent za naplatu u
tvrtki Contoso Healthcare.
Kako vam mogu pomoći? Želio bih
platiti svoje neplaćene račune.
Naravno, dopustite mi da provjerim
vaše neplaćene račune.
Prema našim podacima, imate dva
neplaćena računa u ukupnom iznosu od
1357,38 $.
Želite li platiti sada? Da.
Prema našoj evidenciji u našem sustavu
imate karticu koja završava s 3674.
Želite li da to terećenje bude
izvršeno na tu karticu? Da.
Hvala.
Pričekajte dok se vaša uplata
obrađuje.
Uspješno ste izvršili plaćanje.
Hvala.
Mogu li vam još kako pomoći? Da.
Imam pitanje u vezi s krvnim tlakom.
Postoji li netko tko mi može pomoći s
tim? Preusmjerit ću vas na odjel
medicinskih pomoćnika za pomoć s vašim
brigama oko krvnog tlaka.
Potvrdite ovaj prijenos.
Da, slobodno nastavite.
Molim.
Ostanite na liniji.
Netko će uskoro preuzeti poziv.